<!-- # my_portfolio_web-dev -->
<!-- This is my web development portfolio. Here will be my pet projects, practice of website layouts, landing pages, etc. -->

## Привет, меня зовут Олег Ковалев.
**Этот репозиторий** - процесс создания и работа над моими пет-проектами.

Они представлены в моём портфолио:
- Репозиторий портфолио на GitHub (https://github.com/olegkovalyov22/web-dev_portfolio_Oleg-Kovalyov);
- одностраничный (на данный момент) сайт (https://olegkovalyov22.github.io/web-dev_portfolio_Oleg-Kovalyov).

Внутри него Вы узнаете немного обо мне, о моих навыках, целях и что меня двигает к ним, а главное увидите мои пет-проекты.\
***!*** Переход к каждому из них, чтобы посмотреть их полностью, осуществляется так же внутри портфолио.

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
## Навигация репозитория:

#### [папка website layouts:]
1. 001_MoGo
   - **project_vanilla-version** - версия проекта, как он был задуман по макету;
   - **project_my-mode-version** - версия проекта, как Я её изменял в ходе обучения, как дорабатывал, что изменял;
   - **MoGo_layout.png** - макет, по которому был свёрстан сайт.

2. 002_tagam
   - _файлы проекта только версии_ **"project_my-mode-version"** - к сожалению первой версии коммиты не сохранились;
   - **tajam_layout.png** - макет, по которому был свёрстан сайт.

#### [файл README.md]
- Вы тут.. :)
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

### Да, проектов не так много,
Мне много раз приходилось начинать сначала, увы. А смысла брать разные макеты одинаково не сильно сложных проектов Я не видел. Зато каждый раз после, сравнивая проекты, Я видел как они менялись в лучшую сторону.


### И ответ ещё на один возможно появившийся вопрос: "почему один репозиторий у проектов?"
Я не так давно начал уже более плотное знакомство с GitHub, от чего немного не так понял его специфику ранее, и делал эти проекты в одном репозитории), а когда понял, что демонстрировать их из одного репозитория не получится, то сделал уже репозитории-дубликаты каждого проекта отдельно, где представлены только конечные варианты, в которых от силы только незначительные поправки.

**!**  Их, можно посмотреть, по следующей навигации:
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
## Навигация проектов:

### 1. Одностраничный сайт MoGo:
1.1 - Версия проекта, как он был задуман по макету\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-001-Mogo-v.01); \
1.2 - Версия проекта, как Я её изменял в ходе обучения, как дорабатывал, что изменял\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-001-Mogo-v.02).
 

### 2. Одностраничный сайт tajam:
2.1 - Версия проекта, как он был задуман по макету\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-002-Tajam-v.01); \
2.2 - Версия проекта, как Я её изменял в ходе обучения, как дорабатывал, что изменял\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-002-Tajam-v.02).

### 3. Одностраничный сайт моего портфолио:
3.1 - Страница сайта (https://olegkovalyov22.github.io./web-dev_portfolio_Oleg-Kovalyov); \
3.2 - Код сайта со всеми коммитами и т.д. (https://github.com/olegkovalyov22/web-dev_portfolio_Oleg-Kovalyov).
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

## ***!!*** Я хочу постигать эту сферу и дальше, учиться в ней, быть полезным уже сейчас, и перенимать опыт других.